filtri

1) non più per sala consulenza ma per canale interno senza sonde ( web - telefonico): lavorare sempre sempre su questi filtri anche quando arriveranno i dati di due anni. 
	- campo first entity e selezionare solo polo tecnologico e service support
	- campo first group e selezionare service_desk_pd, service_desk_co, service_support
	- campo autore selezionare amsd_automation
	- campo pbarea2 modalità squadratura di bilancio da filtrare (non fondamentale)


OCS campo booleano indica se la criticità è risolta direttamente al telefono (si, no): è importante perché indica una rapidità nei tempi di risoluzione. (Parlare eventualmente della sua costruzione per controllare sia tutto in ordine) - percentuale di frazionari/uffici che riescono a risolvere il problema col si.
	OCS è si se:
	  first entity = entità risolvente
	  first group = gruppo risolvente
	  pb_opendate = pb_closedate
	  opendate - resolvedate(closedate) < 60 minuti

persidid importante ma nel nostro file si chiama diverso:
	è valorizzato solo per incident che hanno associato un problem
Gli Id dentro rif_problem sono dei problemi padri ma bisogna controllare che siano delle righe presenti nella colonna numero

I problem padre sono utili perché sono contenitori di incident quindi potrebbero forse essere usati come variabile target di una classificazione 

colonna pbarea1 valore hardware se è cosi allora ci sarà uno e un solo problem associato. L'incident hardware o non ha un problem se viene delegato al manutentore diventa un problem ma solo quello.

problemi di rete (non sappiamo come trovarli, forse non li abbiamo). L'incident o non ha un prolbem o se viene delegato al provider diventa un problem ma solo quel problem. Uguale a hardware sopra. 

frazionario è un campo tendenzialmente alfanumerico ma può contenere nome proprio e non va considerato sbagliato. 

differenza tra "chiuso" e "chiuso e certificato": campo status, "chiuso e certificato" indica una risoluzione più complessa e, tendenzialmente, più lunga.

campo priorità da non utilizzare non è affidabile, consideriamo il campo tipologia_bloccante è valorizzata. Se valorizzata ha portato un blocco quindi ha priorità high, alternativamente low.


campo pbarea2 voce squadratura di bilancio, significa che vengono segnalati incident uguali di un problema noto, sostanzialmente sono incident duplicati. Non molto da considerare



